想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的路飞等人
被凯撒·库朗抓住
作为杀戮兵器「死亡国度」的实验体
被关在了牢笼中
但是与结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起展开反击
「福兰奇火球」
船突然起火了
快灭火
这样凯撒的影像电话虫就照不到我们的样子了
白猎人当家的 虽说我没有义务救你
但如果让你们活着回去能导致维尔戈下台的话
那么对我也是有利的
只不过 关于我和JOKER的事情要全部忘记
这不是请求 是条件
用来和你的命相交换的
锦卫门 你能斩断铁吗
那种程度简直轻而易举
茶胡子 就这样冲过去
要冲过去了
目标R栋!
海贼同盟的快速进击!
你们都干了些什么啊
糟了
虽然是进来了 但是连毒气都要进来了
你们开什么玩笑啊
想拉我们一起陪葬吗
大家快把洞堵上
要全军覆没了
看来是暂时没事了呢
结束了
这个「Punk Hazard」上已经没有能让人生存的空间了
烟雾还在四处弥漫
只要出去一步 就必死无疑了呢
怎么样了 布鲁克
简直是死之世界
一想到万一没把洞堵上...
就胆战心惊
你才叫人胆战心惊吧
好
好你个头啊
全都怪你 大家都差点死掉啊
把洞堵上的也是我们
真是比传闻中说的还要乱来的海贼团啊
投降吧 草帽小子一伙
还有海贼茶胡子
什么啊 怎么感觉反而被逼上绝路了
无处可逃了
需要逃吗
一般都会演变成这样吧
真是不自量力
竟...竟然知道我的名字
那边也开始了啊
听好了 你们两个不许阻碍他的同伴和我
托拉男 我说你
现在啊 现在赶紧
把我们变回去
不用变回去啦 拜托
你在说什么啊 香吉
不 这并不是...
不行啦 不变回去不行啦
「ROOM」
人家想变回去啊
没这个必要啦
「屠宰场」
可恶
梦想时刻结束了
变回来啦
但是...
香吉...
为什么外套不一样了啊
你把我的衣服脱了吧
这是有原因的...
香吉 没事吧
身体...
这...不是刚才那一击的损伤...
娜美那家伙用你的身体被凯撒狠狠地揍了一顿
你怎么了
太...太好了
被揍的是我的身体
我太以你为荣了
我对在场的所有人有话要说
劳
能够不接触外界从这座四面被毒气笼罩的研究所中
直接逃到海上的通路就只有一条
这座研究所是由数座建筑所连接的
现在我们所在的是A栋
由这里向内部前进 穿过大门
并通过位于中心部的B栋就可以到达
R栋
在那里写着R-66的大门
就是通向大海的通路入口
虽然我没有杀戮的爱好
不过只给你们两个小时的犹豫时间
超过这个时间还待在这个研究所里的家伙
我不保证他能活命
什么意思啊
开什么玩笑啊
研究所也不能幸免于难了吗
看情况了啊
现在只需要专注于我们应该做的事情
这样啊
罗宾 我有一个请求
什么
G-5
斯摩哥
这个研究所里有两年前被绑架的孩子们
你们要一边回收他们一边向着R-66的大门前进
如果他说的话属实 那前方就应该有港口
我们就抢一艘船并逃出「Punk Hazard」
好啊
终于要和这座岛说再见啦
孩子...
大家去分头找孩子们
把他们所有人都带向那条通路吧
是R-66啊
索隆 你可不能一个人行动啊
等着我 桃之助
一定会救出你的
是这样啊 我明白了
麻烦了 那我就走了
给我等着 凯撒
你休想再让我窒息了
我要把你打飞再绑架了你
看到了吗 这场无与伦比的公开实验
无论是草帽小子一伙 还是托拉法尔加·劳
还是海军G-5
全都因我而丧命
从而证明了「死亡国度」的效果
这是怎么回事
到底发生了什么
为什么正面入口没有G-5的人
为什么没有播放出他们被凝固住的身影
这样可就不算是「死亡国度」的公开实验了啊
草帽小子他们呢 劳呢
斯摩格他们真的死了吗
你怎么看 维尔戈
答案只有一个
他们已经不在牢笼里了
什么
你什么意思
我这边的G-5只是个暴力白痴集团
我可不认为他们有能力从那个瓦斯中逃脱
也就是说?
恐怕是草帽小子他们先逃出了牢笼
然后再指引G-5的那帮家伙逃离的吧
你说什么
我上了
达斯琪 你带着G-5的那帮家伙们先走
那斯摩格先生您要去哪里
难道是要去把维尔戈...
我绝不原谅那家伙
靠法律是不能制裁他的 达斯琪
我要亲手解决 竟敢小瞧海军
那请把我也带上吧
他的...维尔戈的强大可是毋庸置疑的
万一出了意外...
那谁去保护部下们呢
带那些白痴逃离这里 还有小鬼们
斯摩格先生...
真的吗
路飞已经被凯撒打倒过一次了?
我们也因为大意被他窒息过一次
对方可是瓦斯
是个很棘手的家伙
他可是能把空气中的氧气抽掉啊
我们也曾被雪男弄昏迷过一次
这样下去可不行
这样下去是不行的
我们是为了什么...
才经历这两年的啊
别激动嘛 大家不都还活得好好的吗
别开玩笑了
我们要去的前方可是大意不得的啊
不要让他们过去
路飞
赶紧给我让道
他在干什么啊 那个绿藻头混球
路飞
索隆
给我认真一点
新世界才刚刚开始啊
对自己还真是严格啊
抱歉 我不会再大意了
是草帽小子
虽然不知道他要干什么 总之干掉他
橡皮
「UFO」
我先走啦
都说了让你认真点...
主人
怎么了
以海贼草帽小子路飞为首
敌人全都入侵到研究所内的A栋大厅了
已经开始向内部移动了
什么 向内部?
他们是怎么打开那扇坚固的闸门的
又是怎么从牢笼中逃出来的
原因不明
无论如何都不能让劳逃了啊
从他的目的来看 只有把他直接除掉了
闪开闪开
上吧
在封闭的研究所中
路飞等人从背后逼近的「死亡国度」中拼死逃生
在不能通过前方的大门就只有死路一条的危急状况下
G-5展现了海军的荣耀
次回ONEPIECE
达斯琪的眼泪
G-5拼死的突破作战
海贼王!我当定了!